Repository: sora-xor/SORA-iOS
Catalog: SoraPassport/SoraLocalizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# remove.liquidity.info.text
source: Removing liquidity converts your position back at the current rate, proportional to your share of the pool.
ja: 流動性を解除すると、プールシェアに比例して、現在のレートでポジションが戻ります
zh_hans: 撤出流动性会按照你在池子中所占份额的比例，将你的头寸以当前汇率转换回来。
zh_hant_tw: 移除流動性會將您的頭寸轉換回當前匯率，與您在資金池中的份額成正比。

# common.remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant_tw: 消除

# liquidity.added
source: Added %@ liquidity
ja: %@の流動性を追加
zh_hans: 增加了%@流动性
zh_hant_tw: 增加了%@流動性

# liquidity.removed
source: Removed %@ liquidity
ja: %@の流動性を解除
zh_hans: 移除%@流动性
zh_hant_tw: 移除%@流動性

# remove.pool.confirmation.description
source: Output is estimated. If the price changes more than %s%% your transaction will revert.
ja: 表示は推定です。価格が%s%%以上変化した場合、取引は元に戻ります
zh_hans: 产出是估计的。如果价格变化超过%s%%，您的交易将被取消。
zh_hant_tw: 估計輸出。如果價格變化超過%s %% ，您的交易將恢復。

# remove.pool.confirmation.title
source: Confirm Remove
ja: 解除の確認
zh_hans: 确认移除
zh_hant_tw: 確認移除

# polkaswap.not.enough.tokens.in.pool
source: Not enough tokens in pool
ja: プール内のトークンが不足しています
zh_hans: 流动池中没有足够的代币
zh_hant_tw: 流動池中沒有足夠的代幣

# add.liquidity.confirmation.title
source: Confirm supply
ja: 供給の確認
zh_hans: 确认供应
zh_hant_tw: 確認供應

# add.liquidity.pool.title
source: %s - %s Pool
ja: %s - %s プール
zh_hans: %s - %s流动池
zh_hant_tw: %s - %s池

# add.liquidity.pool.share.description
source: Output is estimated. If the price changes more than %s%% your transaction will revert.
ja: 表示は推定です。価格が%s%%以上変化した場合、取引は元に戻ります
zh_hans: 产出是估计的。如果价格变化超过%s%%，您的交易将被取消。
zh_hant_tw: 估計輸出。如果價格變化超過%s %% ，您的交易將恢復。

# common.deposit.symbol
source: %s deposit
ja: %s デポジット
zh_hans: %s存款
zh_hant_tw: %s存款

# polkaswap.info.prices.and.fees
source: Prices and fees
ja: 価格と手数料
zh_hans: 价格和费用
zh_hant_tw: 價格和費用

# polkaswap.your.position
source: Your position (estimated)
ja: あなたの位置(推定)
zh_hans: 您的位置（估计）
zh_hant_tw: 你的位置（估計）

# common.you.will.receive
source: You will receive
ja: 受け取ります
zh_hans: 您将收到
zh_hant_tw: 您將收到

# settings.header.account
source: Account settings
ja: アカウント設定
zh_hans: 账号设定
zh_hant_tw: 賬戶設定

# settings.header.app
source: App settings
ja: アプリ設定
zh_hans: 应用设置
zh_hant_tw: 應用設置

# settings.header.other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant_tw: 其他

# settings.accounts
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant_tw: 賬戶

# wallet.qr.share.message.template.v2
source: Scan this QR to send me %s %s. My %s Network Account ID: %s
ja: このQRをスキャンして%s %sを送ってください。私の%sネットワークのアカウントID: %s
zh_hans: 扫描此 QR 给我发送%s%s 。我的%s网络账户 ID： %s
zh_hant_tw: 掃描此 QR 給我發送%s %s 。我的%s網絡帳戶 ID： %s

# wallet.qr.share.message.empty.template.v2
source: Scan this QR to send me %s. My %s Network Account ID: %s
ja: このQRをスキャンして%sを送ってください。私の%sネットワークのアカウントID: %s
zh_hans: 扫描此 QR 给我发送%s 。我的%s网络账户 ID： %s
zh_hant_tw: 掃描此 QR 給我發送%s 。我的%s網絡帳戶 ID： %s

# polkaswap.sb.apy.info
source: Farming reward for liquidity provision
ja: 流動性供給に対するファーミング報酬
zh_hans: 流动性提供的农业奖励
zh_hant_tw: 流動性提供的農業獎勵

# polkaswap.price.for.one
source: PRICE 1
ja: 価格 1
zh_hans: 价格1
zh_hant_tw: 價格 1

# polkaswap.swap.empty.list
source: You don’t have any active pools yet. Add liquidity to earn rewards
ja: アクティブなプールがまだありません。 流動性を追加して報酬を獲得してください
zh_hans: 您还没有任何生效的流动池。 增加流动性以获得奖励
zh_hant_tw: 您還沒有任何活動池。 增加流動性以獲得獎勵

# recovery.source.type.1
source: Choose source type
ja: ソースの種類を選択
zh_hans: 选择源类型
zh_hant_tw: 選擇來源類型

# common.raw.seed
source: Raw seed
ja: シード
zh_hans: 种子词
zh_hant_tw: 種子詞

# recovery.input.raw.seed.hint
source: Raw Seed (64 hex symbols)
ja: シード (64個の16進数文字)
zh_hans: 原始种子词（64个十六进制符号）
zh_hant_tw: 原始種子詞（64 個十六進制符號）

# common.error.seed.is.not.valid
source: Please make sure that your input contains 64 hex symbols.
ja: 入力に64個の16進記号が含まれていることを確認してください
zh_hans: 请确保您的输入包含 64 个十六进制符号。
zh_hant_tw: 請確保您的輸入包含 64 個十六進制符號。

# polkaswap.swap.details.have.changed
source: Swap details have changed
ja: スワップの詳細が変更されました
zh_hans: 兑换的详细信息已更改
zh_hant_tw: 交換細節已更改

# common.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant_tw: 返回

# referral.title
source: Get 10% of your referrals’ network fees
ja: 紹介者のネットワーク手数料の10%を獲得
zh_hans: 获得推荐人网络费用的 10%
zh_hant_tw: 獲得推薦人網絡費用的 10%

# referral.subtitle
source: Whenever your referral makes a transaction, 10% of the network fee paid goes to you as a reward.
ja: 紹介者が取引を行うたびに、支払われたネットワーク手数料の10％が報酬としてあなたに支払われます
zh_hans: 每当您的推荐人进行交易时，所支付的网络费用的10%将作为奖励发送给您。
zh_hant_tw: 每當您的推薦人進行交易時，所支付的網絡費用的 10% 作為獎勵。

# referral.toolbar.title
source: Referral program
ja: 紹介プログラム
zh_hans: 推荐计划
zh_hant_tw: 推薦人計畫

# referral.your.referrals
source: Your referrals
ja: あなたの紹介者
zh_hans: 您的推荐人
zh_hant_tw: 您的推薦人

# referral.total.rewards
source: Total rewards
ja: 報酬総額
zh_hans: 总奖励
zh_hant_tw: 總獎勵

# referral.start.inviting
source: Start inviting
ja: 招待を開始
zh_hans: 开始邀请
zh_hant_tw: 開始邀請

# common.error.no.browser.error
source: Please install a browser to open the link
ja: リンクを開くにはブラウザをインストールしてください
zh_hans: 请安装一个浏览器来打开链接
zh_hant_tw: 請安裝瀏覽器打開鏈接

# pin.update.info.title
source: 4 digit PIN is no longer supported
ja: 4 桁のPINコードはサポートされなくなりました
zh_hans: 不支持4位数的pin码
zh_hant_tw: 不再支持 4 位 PIN 碼

# pin.update.info.description
source: Security policy has been improved for your protection.
ja: 保護のためにセキュリティポリシーが改善されました
zh_hans: 为了保证您的安全，安全政策已经得到改善。
zh_hant_tw: 為您的保護改進了安全策略。

# pin.update.info.subtitle
source: Please set a new 6 digit PIN.
ja: 新たに6桁のPINコードを設定してください
zh_hans: 请设置一个新的 6 位数 PIN码。
zh_hant_tw: 請設置一個新的 6 位數 PIN。

# pin.update.button.text
source: SET NEW PIN
ja: 新しいPINコードの設定
zh_hans: 设置新的识别码
zh_hant_tw: 設置新密碼

# account.already.imported
source: Already imported
ja: インポート済み
zh_hans: 已导入
zh_hant_tw: 已經導入

# account.already.imported.description
source: This wallet is already imported
ja: このウォレットは既にインポートされています
zh_hans: 此钱包已导入
zh_hant_tw: 此錢包已導入

# recovery.alert.raw.seed.title
source: Recovering from Raw Seed
ja: シードから復元
zh_hans: 用种子词恢复
zh_hant_tw: 從原始種子中恢復

# recovery.alert.raw.seed.description
source: You will not be able to use passphrase when recovering using Raw Seed
ja: シードを使用して復元する場合、パスフレーズは使用できません
zh_hans: 使用种子词恢复时，您将无法使用密码
zh_hant_tw: 使用 Raw Seed 恢復時，您將無法使用密碼

# backup.account.title
source: Backup Account
ja: アカウントのバックアップ
zh_hans: 备份账户
zh_hant_tw: 賬戶

# import.account.raw.seed
source: You have imported this account via Raw Seed
ja: このアカウントはシードでインポートしました
zh_hans: 你已经通过种子词导入这个账户
zh_hant_tw: 您已通過種子詞導入此帳戶

# referral.your.referrer
source: Your referrer
ja: あなたのリファラー
zh_hans: 您的推荐人
zh_hant_tw: 您的推薦人

# referral.referrer.address
source: Referrer's address
ja: リファラーのアドレス
zh_hans: 推荐人的地址
zh_hant_tw: 推薦人地址

# referral.referrer.description
source: Whenever you make a transaction, 10% of the network fee paid goes to your referrer as a reward.
ja: あなたが取引をするたびに、支払ったネットワーク手数料の10％が報酬としてリファラーに支払われます
zh_hans: 无论何时，您每做一笔转账，都有10%的网络费给予您的推荐人作为奖励
zh_hant_tw: 每當您進行交易時，所支付的網絡費用的 10% 都會作為獎勵給您的推薦人。

# referral.invitation.link.title
source: Available invitations
ja: 利用可能な招待状
zh_hans: 可用的邀请
zh_hant_tw: 可用邀請

# referral.your.invitation.link.title
source: Your invitation link
ja: 招待状リンク
zh_hans: 您的邀请链接
zh_hant_tw: 您的邀請鏈接

# referral.get.more.invitation.button.title
source: Get more invitations
ja: さらに招待状を受け取る
zh_hans: 获得更多邀请
zh_hant_tw: 獲得更多邀請

# referral.unbond.button.title
source: Unbond XOR
ja: XORをボンド解除
zh_hans: 解绑XOR
zh_hant_tw: 解綁XOR

# referral.enter.link.title
source: Enter referrer's link
ja: リファラーのリンクを入力
zh_hans: 输入推荐人的链接
zh_hant_tw: 輸入推薦人的鏈接

# referral.activate.button.title
source: Activate
ja: アクティベート
zh_hans: 激活
zh_hant_tw: 啟用

# referral.input.reward.title
source: Enter desired amount of invitations
ja: 希望する招待状の数を入力
zh_hans: 输入想要的邀请数量
zh_hant_tw: 輸入所需的邀請數量

# referral.input.reward.description
source: %s is bonded per each invitation to cover the network fee for your friends to join. You can unbond unused XOR at any time.
ja: 友達が参加するためのネットワーク手数料をカバーするために、招待状毎に %s がボンドされます。 未使用の招待状については、いつでもXORをボンド解除できます
zh_hans: 每个邀请都需要绑定%s来支付你的朋友加入网络的费用。 你可以随时解除未使用的XOR。
zh_hant_tw: %s會根據每個邀請進行綁定，以支付您的朋友加入的網絡費用。 對於未使用的邀請，您可以隨時取消綁定 XOR。

# referral.bond.button.title
source: Bond XOR
ja: XORをボンド
zh_hans: 绑定XOR
zh_hant_tw: 鍵異或

# referral.unbond.xor.description
source: You can unbond %s per 1 invitations. How many invitations do you want to withdraw?
ja: 招待状1枚につき%sのボンド解除することができます。何枚の招待状を取り下げますか？
zh_hans: 每一个邀请您可以取消绑定%s。您要撤回多少个邀请？
zh_hant_tw: 每 1 個邀請您可以取消綁定%s 。您要撤回多少個邀請？

# referral.referral.link
source: Referrer’s link or address
ja: リファラーのリンクまたはアドレス
zh_hans: 推荐人的链接或地址
zh_hant_tw: 推薦人的鏈接或地址

# common.name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant_tw: 姓名

# export.account.details.backup.options
source: Backup options
ja: バックアップのオプション
zh_hans: 备份选项
zh_hant_tw: 備份選項

# export.account.details.backup.description
source: If you loose access to this device, your funds will be lost, unless you back up!
ja: このデバイスへのアクセスを失った場合、バックアップしない限り、資金は失われます！
zh_hans: 如果你无法访问这台设备，除非你进行备份，否则你的资金将会丢失！
zh_hant_tw: 如果您無法訪問此設備，您的資金將會丟失，除非您備份！

# export.account.details.show.passphrase
source: Show Passphrase
ja: パスフレーズを表示
zh_hans: 显示密码短语
zh_hant_tw: 顯示密碼

# export.account.details.show.raw.seed
source: Show Raw Seed
ja: シードを表示
zh_hans: 显示原始种子
zh_hant_tw: 顯示種子詞

# history.referral.bond.tokens
source: Bond tokens
ja: トークンをボンド
zh_hans: 绑定代币
zh_hant_tw: 債券代幣

# history.referral.unbond.tokens
source: Unbond tokens
ja: トークンをボンド解除
zh_hans: 解绑代币
zh_hant_tw: 解綁代幣

# history.referral.set.referrer
source: Set referrer
ja: リファラーの設定
zh_hans: 设置推荐人
zh_hant_tw: 設置推薦人

# history.referral.set.referral
source: Set referral
ja: 紹介者の設定
zh_hans: 设置被推荐人
zh_hant_tw: 設置推薦

# history.bonded.tokens
source: Bonded XOR tokens
ja: ボンドしたXORトークン
zh_hans: 绑定的XOR代币
zh_hant_tw: 已綁定的XOR代幣

# history.unbonded.tokens
source: Unbonded XOR tokens
ja: ボンド解除したXORトークン
zh_hans: 未绑定的XOR代币
zh_hant_tw: 未綁定的 XOR 令牌

# history.referrer
source: Referrer
ja: リファラー
zh_hans: 推荐人
zh_hant_tw: 推薦人

# history.referral
source: Referral
ja: 紹介者
zh_hans: 被推荐人
zh_hant_tw: 推薦

# export.account.options
source: Open account options
ja: アカウントのオプションを表示
zh_hans: 开立账户选项
zh_hant_tw: 賬戶選項

# export.select.account
source: Select account for batch export
ja: 一括エクスポートするアカウントを選択
zh_hans: 选择账户进行批量导出
zh_hant_tw: 選擇賬戶進行批量導出

# common.backup
source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份
zh_hant_tw: 備份

# export.protection.json.title
source: Export JSON
ja: JSONファイルのエクスポート
zh_hans: 导出 JSON
zh_hant_tw: 導出 JSON

# export.protection.passphrase.title
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_hans: 密码短语
zh_hant_tw: 密碼短語

# export.protection.json.description
source: In the next step you will be able to download a JSON file that allow you to recover your accounts.
ja: 次のステップで、アカウントを復元できるJSONファイルをダウンロードします
zh_hans: 在下一步中，您将能够下载允许您恢复账户的 JSON 文件。
zh_hant_tw: 在下一步中，您將能夠下載允許您恢復賬戶的 JSON 文件。

# export.protection.passphrase.description
source: In the next step you will see Passphrase (12 words) that allow you to recover an account.
ja: 次のステップで、アカウントを復元できるパスフレーズ(12単語)が表示されます
zh_hans: 在下一步中，您将看到允许您恢复账户的密码（12 个字）。
zh_hant_tw: 在下一步中，您將看到允許您恢復賬戶的密碼（12 個字）。

# export.protection.seed.description
source: In the next step you will see Raw Seed (a long hash) that allow you to recover an account.
ja: 次のステップで、アカウントを復元できるシード(長いハッシュ値)が表示されます
zh_hans: 在下一步中，您将看到原始种子（一个长哈希值），它可以让您恢复账户。
zh_hant_tw: 在下一步中，您將看到允許您恢復帳戶的 Raw Seed（長哈希）。

# export.protection.json.1
source: If I lose my JSON, my funds will be lost forever.
ja: JSONファイルを紛失すると、資金は永久に失われます
zh_hans: 如果我丢失了 JSON，我的资金将永远丢失。
zh_hant_tw: 如果我丟失了 JSON，我的資金將永遠丟失。

# export.protection.json.2
source: If I expose or share my JSON to anybody, my funds can get stolen.
ja: JSONファイルを誰かに公開または共有すると、資金が盗まれる可能性があります
zh_hans: 如果我向任何人公开或分享我的 JSON，我的资金可能会被盗。
zh_hant_tw: 如果我向任何人公開或分享我的 JSON，我的資金可能會被盜。

# export.protection.json.3
source: It is my full reponsibility to keep my JSON secure.
ja: JSONファイルを安全に保つことは、全て自己責任です
zh_hans: 确保我的 JSON 数据的安全是我全部的责任。
zh_hant_tw: 確保我的 JSON 安全是我的全部責任。

# export.protection.passphrase.1
source: If I lose my passphrase, my funds will be lost forever.
ja: パスフレーズを紛失すると、資金は永久に失われます
zh_hans: 如果我丢失了密码，我的资金将永远丢失。
zh_hant_tw: 如果我丟失了密碼，我的資金將永遠丟失。

# export.protection.passphrase.2
source: If I expose or share my passphrase to anybody, my funds can get stolen.
ja: パスフレーズを誰かに公開または共有すると、資金が盗まれる可能性があります
zh_hans: 如果我向任何人公开或分享我的密码，我的资金可能会被盗。
zh_hant_tw: 如果我向任何人公開或分享我的密碼，我的資金可能會被盜。

# export.protection.passphrase.3
source: It is my full reponsibility to keep my passphrase secure.
ja: パスフレーズを安全に保つことは、全て自己責任です
zh_hans: 确保我的密码安全是我的责任。
zh_hant_tw: 確保我的密碼安全是我的全部責任。

# export.protection.seed.1
source: If I lose my raw seed, my funds will be lost forever.
ja: シードを紛失すると、資金は永久に失われます
zh_hans: 如果我失去了原始种子，我的资金将永远丢失。
zh_hant_tw: 如果我失去了原始種子詞，我的資金將永遠丟失。

# export.protection.seed.2
source: If I expose or share my raw seed to anybody, my funds can get stolen.
ja: シードを誰かに公開または共有すると、資金が盗まれる可能性があります
zh_hans: 如果我将我的原始种子暴露或分享给任何人，我的资金可能会被盗。
zh_hant_tw: 如果我將我的原始種子暴露或分享給任何人，我的資金可能會被盜。

# export.protection.seed.3
source: It is my full reponsibility to keep my raw seed secure.
ja: シードを安全に保つことは、全て自己責任です
zh_hans: 确保我的原始种子安全是我的责任。
zh_hant_tw: 確保我的原始種子詞安全是我的全部責任。

# account.import.default.error
source: Wrong
ja: 間違い
zh_hans: 错误的
zh_hant_tw: 錯誤

# common.add.liquidity
source: ADD
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant_tw: 添加

# export.json.description
source: Password is required to encrypt your account and store as Restore JSON. Please, create password to continue operation.
ja: アカウントを暗号化し、復元用JSONファイルとして保存するには、パスワードが必要です。操作を続行するには、パスワードを作成してください
zh_hans: 必须通过密码来加密您的账户并存储为恢复 JSON。请创建密码以继续操作。
zh_hant_tw: 需要密碼來加密您的賬戶並存儲為恢復 JSON。請創建密碼以繼續操作。

# export.json.input.label
source: Set password for JSON file
ja: JSONファイルのパスワードを設定する
zh_hans: 为 JSON 文件设置密码
zh_hant_tw: 為 JSON 文件設置密碼

# export.json.input.confirmation.label
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant_tw: 確認密碼

# export.json.download.json
source: Download JSON
ja: JSONファイルのダウンロード
zh_hans: 下载 JSON
zh_hant_tw: 下載 JSON

# common.select.node
source: Select Node
ja: ノードの選択
zh_hans: 选择节点
zh_hant_tw: 選擇節點

# select.node.default.nodes
source: Default Nodes
ja: デフォルトノード
zh_hans: 默认节点
zh_hant_tw: 默認節點

# select.node.custom.nodes
source: Custom Nodes
ja: カスタムノード
zh_hans: 自定义节点
zh_hant_tw: 自定義節點

# select.node.unable.join.node.title
source: Unable to join the node
ja: ノードに参加できません
zh_hans: 无法加入该节点
zh_hant_tw: 無法加入節點

# select.node.unable.join.node.message
source: Please try again later
ja: 後でもう一度やり直してください
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant_tw: 請稍後再試

# select.node.custom.node.edit.node
source: Edit node
ja: ノードの編集
zh_hans: 编辑节点
zh_hant_tw: 編輯節點

# select.node.add.custom.node
source: Add Custom Node
ja: カスタムノードの追加
zh_hans: 添加自定义节点
zh_hant_tw: 添加自定義節點

# select.node.node.name
source: Node Name
ja: ノードの名前
zh_hans: 节点名称
zh_hant_tw: 節點名稱

# select.node.node.address
source: Node Address
ja: ノードのアドレス
zh_hans: 节点地址
zh_hant_tw: 節點地址

# select.node.add.node
source: Add node
ja: ノードの追加
zh_hans: 添加节点
zh_hant_tw: 添加節點

# select.node.how.to.run.node
source: How to Run a Node
ja: ノードの動かし方
zh_hans: 如何运行一个节点
zh_hant_tw: 如何運行節點

# select.node.node.details
source: Node Details
ja: ノードの詳細
zh_hans: 节点详细信息
zh_hant_tw: 節點詳細信息

# common.submit
source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交
zh_hant_tw: 提交

# common.error.seed.is.not.valid.title
source: Seed is invalid
ja: シードが無効です
zh_hans: 种子词无效
zh_hant_tw: 種子詞無效

# node.details.protocol.validation.failed
source: Failed to validate URL (Wrong URL protocol)
ja: URLの検証に失敗しました (URLプロトコルが間違っています)
zh_hans: 验证 URL 失败（错误的 URL 协议）
zh_hant_tw: 驗證 URL 失敗（地址錯誤）

# node.details.address.validation.failed
source: Failed to validate URL (Wrong address)
ja: URLの検証に失敗しました (アドレスが間違っています)
zh_hans: 验证 URL 失败（地址错误）
zh_hant_tw: 驗證 URL 失敗（地址錯誤）

# node.details.genesis.validation.failed
source: The genesis hash of your node is different than the genesis hash of the network
ja: あなたのノードのジェネシスハッシュが、ネットワークのジェネシスハッシュと異なっています
zh_hans: 您节点的创世哈希与网络的创世哈希不同
zh_hant_tw: 您節點的創世哈希與網絡的創世哈希不同

# node.details.node.already.added
source: This node is already added: %s Connection established with node %s
ja: このノードは既に追加されています: %s ノード %s との接続が確立されました
zh_hans: 此节点已被添加：%s/n与节点%s建立了连接
zh_hant_tw: 此節點已添加: %s 與節點%s建立連接

# remove.node.error.title
source: Unable to delete connected node
ja: 接続されているノードを削除できません
zh_hans: 无法删除连接的节点
zh_hant_tw: 無法刪除連接的節點

# remove.node.error.message
source: To delete this node please connect to another one
ja: このノードを削除するには、別のノードに接続してください
zh_hans: 要删除这个节点，请连接到另一个节点
zh_hant_tw: 要刪除此節點，請連接到另一個節點

# remove.node.title
source: Do you really want to remove this node?
ja: 本当にこのノードを削除しますか?
zh_hans: 你真的想要删除这个节点吗？
zh_hant_tw: 您真的要刪除此節點嗎？

# logout.remove.nodes.body
source: All your custom nodes will be removed as well
ja: カスタムノードも全て削除されます
zh_hans: 您的所有自定义节点也将被移除
zh_hant_tw: 您的所有自定義節點也將被刪除

# select.node.switch.alert.title
source: Do you want to switch node?
ja: ノードを切り替えますか?
zh_hans: 您想切换节点吗？
zh_hant_tw: 您想切換節點嗎？

# select.node.switch.succeed
source: Successfully switch the node
ja: ノードの切り替えに成功
zh_hans: 成功切换节点
zh_hant_tw: 成功切換節點

# pin.locked.for.title
source: Locked for %s
ja: %s にロックされています
zh_hans: - 已锁定%s
zh_hant_tw: 已鎖定%s

# pincode.last.try.title
source: One last try
ja: 最後の一回
zh_hans: 最后一次尝试
zh_hant_tw: 最後一次嘗試

# pincode.last.try.subtitle
source: You have entered a wrong PIN too many times. This is your last try before app will be locked for %@.
ja: 間違ったPINコードが何度も入力されました。これは、アプリが%@に対してロックする前の最後の一回です
zh_hans: 您输入错误 PIN 的次数过多。这是您为%@锁定应用程序之前的最后一次尝试。
zh_hant_tw: 您輸入錯誤 PIN 的次數過多。這是您為%@鎖定應用程序之前的最後一次嘗試。

# pincode.locked.title
source: Locked for %@
ja: %@ にロックされています
zh_hans: - 已锁定%@
zh_hant_tw: 鎖定%@

# select.node.switch.alert.description
source: The application will reload after you accept this action.
ja: この操作を受け入れると、アプリがリロードされます
zh_hans: 接受此操作后，应用程序将重新加载。
zh_hant_tw: 接受此操作後，應用程序將重新加載。

# add.node.name.already.existing
source: Node with this name has been added already
ja: この名前のノードは既に追加されています
zh_hans: 已添加同名节点
zh_hant_tw: 已添加同名節點

# select.node.already.exist
source: This node already exists
ja: このノードは既に存在します
zh_hans: 该节点已经存在
zh_hant_tw: 該節點已存在

# select.node.invalid.node
source: This node is invalid
ja: このノードは無効です
zh_hans: 此节点无效
zh_hant_tw: 該節點無效

# logout.remove.custom.nodes
source: All your custom nodes will be removed as well
ja: カスタムノードも全て削除されます
zh_hans: 您所有的自定义节点也将被删除
zh_hant_tw: 您所有的自定義節點也將被刪除

# referrer.select.account
source: Select account
ja: アカウントの選択
zh_hans: 选择要使用的账户
zh_hant_tw: 選擇賬戶

# referrer.apply.link.to
source: Apply referrers link to
ja: リファラーのリンクを適用
zh_hans: 申请推荐人链接到
zh_hant_tw: 應用推薦人鏈接到

# referrer.error.no.account.title
source: Create an account before adding a referrer’s link
ja: リファラーのリンクを追加する前にアカウントを作成してください
zh_hans: 在添加推荐人的链接之前先创建一个账户
zh_hant_tw: 在添加推薦人鏈接之前創建一個賬戶

# referrer.error.no.account.text
source: Once you created an account follow try adding the link once again.
ja: アカウントのフォローを作成したら、もう一度リンクを追加してみてください
zh_hans: 一旦您创建了一个账户，请尝试再次添加链接。
zh_hant_tw: 創建賬戶後，請嘗試再次添加鏈接。

# common.assets
source: Assets
ja: アセット
zh_hans: 资产
zh_hant_tw: 資產

# common.invest
source: Invest
ja: 投資
zh_hans: 投资
zh_hant_tw: 投資

# common.activity
source: Activity
ja: 履歴
zh_hans: 活动
zh_hant_tw: 活動

# common.more
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多
zh_hant_tw: 更多

# unable.edit.node
source: Unable to edit connected node
ja: 接続されたノードを編集できません
zh_hans: 无法编辑已连接的节点
zh_hant_tw: 無法編輯連接的節點

# unable.edit.node.description
source: To edit this node please connect to another one
ja: このノードを編集するには、別のノードに接続してください
zh_hans: 要编辑这个节点，请连接 到另一个节点上
zh_hant_tw: 要編輯此節點，請連接 到另一個

# settings.accounts.subtitle
source: Manage accounts, backup passphrase
ja: アカウントの管理、パスフレーズのバックアップ
zh_hans: 管理账户，备份密码短语
zh_hant_tw: 管理賬戶，備份密碼

# settings.nodes
source: Nodes
ja: ノード
zh_hans: 节点
zh_hant_tw: 節點

# settings.app.subtitle
source: Language, Appearance
ja: 言語、外観
zh_hans: 语言、外观
zh_hant_tw: 語言、外貌

# settings.login.title
source: Login & Security
ja: ログインとセキュリティ
zh_hans: 登录 & 安全
zh_hant_tw: 登錄和安全

# settings.login.subtitle
source: PIN and Biometric auth
ja: PINと生体認証
zh_hans: PIN 和生物识别身份验证
zh_hant_tw: PIN 和生物特徵驗證

# settings.invite.title
source: Invite Friends & Earn
ja: 友達を招待して稼ぐ
zh_hans: 邀请朋友并获得收益
zh_hant_tw: 邀請朋友並賺取

# settings.invite.subtitle
source: Share invite link
ja: 招待リンクの共有
zh_hans: 分享邀请链接
zh_hant_tw: 分享邀請鏈接

# settings.information.title
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hans: 信息
zh_hant_tw: 信息

# settings.information.subtitle
source: Disclaimer, FAQ, About app
ja: 免責事項、よくある質問、アプリについて
zh_hans: 免责声明，常见问题解答，关于应用程序
zh_hant_tw: 免責聲明，常見問題解答，關於應用程序

# common.expand
source: Expand
ja: 拡大
zh_hans: 拓展
zh_hant_tw: 擴張

# common.collapse
source: Collapse
ja: 倒す
zh_hans: 崩溃
zh_hant_tw: 崩溃

source: Liquid assets
ja: 流動資産
zh_hans: 资产
zh_hant_tw: 流動資產

source: Pooled assets
ja: プールされたアセット
zh_hans: 流动池化资产
zh_hant_tw: 流動池化资产

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant_tw: 編輯

source: Show zero balances
ja: 残高ゼロを表示
zh_hans: 显示零余额
zh_hant_tw: 顯示零餘額

source: Hide zero balances
ja: 残高ゼロを隠す
zh_hans: 隐藏零余额
zh_hant_tw: 隱藏零餘額

source: Search assets
ja: アセットの検索
zh_hans: 搜索资产
zh_hant_tw: 搜索資產

source: Global results
ja: グローバルな結果
zh_hans: 全局结果
zh_hant_tw: 全球資產

# referral.add.invitations.title
source: Add invitations
ja: 招待状を追加する
zh_hans: 添加邀请
zh_hant_tw: 添加邀請

# settings.crypto.accounts
source: Crypto Accounts
ja: 暗号アカウント
zh_hans: 加密账户
zh_hant_tw: 加密賬戶

# asset.details.token.price
source: Token price
ja: トークン価格
zh_hans: 代币价格
zh_hant_tw: 代幣價格

# asset.details.transferrable
source: Transferrable
ja: 送信可能
zh_hans: 可转移的
zh_hant_tw: 可轉移的

# asset.details.recent.activity
source: Recent activity
ja: 最近の履歴
zh_hans: 最近的活动
zh_hant_tw: 近期活動

# activity.supplied.liquidity
source: Supplied liquidity
ja: 供給された流動性
zh_hans: 提供的流动性
zh_hant_tw: 提供的流動性

# asset.list.search.placeholder
source: Search by Asset ID, Name or Ticker Symbol
ja: アセットID、名称、ティッカーシンボルから検索できます
zh_hans: 按资产 ID、名称或代币符号搜索
zh_hant_tw: 按資產名稱或符號搜索

source: Show more
ja: さらに表示
zh_hans: 显示更多
zh_hant_tw: 顯示更多

# referral.no.available.invitations
source: No available invitations
ja: 利用可能な招待状がありません
zh_hans: 没有可用的邀请
zh_hant_tw: 沒有可用的邀請

# referral.unbond.title
source: Enter desired amountof invitations to unbond
ja: ボンド解除したい招待状の数を入力してください
zh_hans: 输入想要取消绑定的邀请数量
zh_hant_tw: 輸入想要取消綁定的邀請數量

# referral.unbond.description
source: You can unbond %s per 1 invitation. How many invitations do you want to unbond?
ja: 招待状1枚につき%sの解除が可能です。何枚の招待状のボンド解除しますか？
zh_hans: 每 1 个邀请您可以解除绑定%s 。您要取消绑定多少个邀请？
zh_hant_tw: 每 1 個邀請您可以解除綁定%s 。您要取消綁定多少個邀請？

source: Account options
ja: アカウントのオプション
zh_hans: 账户选项
zh_hant_tw: 賬戶選項

source: Forget account
ja: アカウントを忘れる
zh_hans: 忘记账户

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板

source: Change PIN
ja: PINの変更
zh_hans: 更改PIN码

source: Change language
ja: 言語の変更
zh_hans: 更改语言

source: System appearance
ja: システム外観
zh_hans: 系统外观

source: Dark mode
ja: ダークモード
zh_hans: 深色模式

# appearance.title
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观

# status.successful
source: Successful
ja: 成功
zh_hans: 成功的

# wallet.unbonded
source: Unbonded
ja: ボンド解除済み
zh_hans: 未绑定的

source: Referrer set
ja: リファラーがセットされました
zh_hans: 推荐人设置

source: Slippage
ja: スリッページ
zh_hans: 滑点

source: Review
ja: レビュー
zh_hans: 复核

# activity.empty.content.title
source: You will see your activity here once you start transacting
ja: 取引を開始すると、ここに履歴が表示されます
zh_hans: 一旦您开始交易，您将在此处看到您的活动。

# activity.error.title
source: Could not load your activity. Try to refresh the list
ja: 履歴を読み込めませんでした。リストを更新してみてください
zh_hans: 无法加载您的活动。请尝试刷新列表。

# common.refresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新

source: Route
ja: ルート
zh_hans: 路径

# common.search.pools
source: Search pools
ja: プールを検索
zh_hans: 搜索流动池

# referral.invitation.link
source: Invitation link
ja: 招待リンク
zh_hans: 邀请链接

# common.discover
source: Discover
ja: 発見
zh_hans: 发现

# discover.coming.soon
source: SORA devs are currently working on a feature that will display a full list of pools that are active on Polkaswap. For now, if you want to create/add to a pool please use the button below.
ja: SORAの開発者は現在、Polkaswapでアクティブになっているプールの全リストを表示する機能の開発に取り組んでいます。 当面の間、プールの作成・追加を希望される方は、以下のボタンからお願いします。
zh_hans: SORA开发人员目前正在开发一个功能，该功能将显示在Polkaswap上活跃的所有池子的完整列表。 现在，如果您想创建/添加到池中，请使用下面的按钮。

# discovery.polkaswap.pools
source: Polkaswap pools
ja: Polkaswapのプール
zh_hans: Polkaswap池
